帶齊換嘅衫喇
有手巾、有紙巾
有旅行指引，零食都帶咗啲
執好晒喇
跟住落嚟
今日開始要去修學旅行
係家姐去啫
起身喇
已經天光喇
Soho旅行
耶
去旅行…
在下家駒嘅心情真係越嚟越興奮啊
喂啊，好心你唔好翹對腳上張櫈度啦
咪係囖，阿立，噉樣好冇禮貌㗎
阿唯你都唔好食咁多零食喇
留返啲去到先食啦，嚟吖
我哋食啊，得食
真係吖
嗱
飲返杯茶先啦
唔該你啊，不愧係小繭啊，係喇
不如我哋影返張合照留念啦，得食
你哋可唔可以靜少少啊？
有乜所謂唧，留個紀念吒嘛
影得好可愛啲喎，你哋幾個啊
冇事啊，就唔好留戀離開座位啊
阿玲話要影相，所以我唔會聽你話啦
你哋喺度講乜嘢啊？
你哋快啲返埋座位好唔好啊？
老師，你哋過嚟影吖，快啲過嚟啦
有冇搞錯啊？
點會過嚟喎？
你哋幾個真係講極都唔聽㗎
今次算數啦，之後冇喇
飯糰上面嘅紫菜梗係要包定先㗎啦
塊紫菜要腍腍地嘅飯糰先好食𠺢嘛
所以我先話為你成個小學生噉啊
我就話紫菜最好就喺食嘅時候先包喇
噉先會突出到紫菜嘅香味
食落口又會脆卜卜喎
喂，富士山啊
喺邊度啊？
整啲晒啲嘢食𠻹，真係吖
成個小學生噉㗎
好痛啊
好靚啊
睇到好大座富士山啊
啲雲穿過咗佢𠻹啊，好快啊
哎？
本夏王，你唔同我哋一組嘎？
因為今次規定要四個人一組啊
而且我諗KOn一齊玩會開心啲𠸏
雖然你會辛苦啲
不過阿唯就交畀你喇
阿力…
幫我哋影相吖
快啲啦，趁仲仲影到富士山
而家唔知阿唯仲有冇下輪啊
佢哋打返上我唔得啊
好似有人望緊我
京都站…
請各位乘客帶齊自己嘅…
到咗喇
我哋終於嚟到京都喇
我哋第一站應該去邊度啊？
睇下先
嚟到京都站之後，就要搭巴士
去金閣寺啊
有乜嘢啊？
知乎者也，既然咁難得嚟到京都
我哋梗係要入鄉隨俗玩
返個古風啲嘅遊戲啦
玩遊戲呀？
如魚所言
係咪全部人都齊晒喇？
班長已經點好曬人數啦嘛
點解我哋要坐晒喺度先得𠸏？
應該話何故坐於此地啊？
因為要點名𠻺嗎，每次去親旅行嘅時候
都一定會有一兩個同學走失𠸏
每次去親旅行嘅時候
每次去親旅行
阿倫，係咩嚟㗎？
好似白蘿蔔噉𠸏？
呢度都有啊
好怪啊
喂啊，你哋幾個快啲上車啊
等我坐低先
好攰喇，你咩都冇做，淨係食糖分咋喎
跟住我哋就食呢啲，聽下你講嘢啦
阿倫，快啲嚟啊
過嚟呢邊啦
睇到喇
好靚啊
好犀利啊，閃閃發光㗎
喂喂
金角寺係咪真係成座都係用金嚟做㗎？
應該係話「存金以為生」，冇錯喇
唔係
即使如此
我們都唔可以手多多去攞走啲金
萬萬不可，好有貪念啊
如果畀警察拉…
唔係，畀暴快發現就冇得返
唔係就…
大事不妙
佢開始厭喇
唔等眼前啲金角寺於
1950年因地震而焚而遭焚毀
幸後來都有僧人皆以修葺重建以保持原來面貌
此寺之舍利殿金閣內
供奉有飾金琉璃之骨灰，並以此聞名
世人尊稱為金閣寺而中其金碧輝煌
但其名本非金閣，而是六園之一
吓，你嚟睇下，呢度有抹茶賣啊
即係嗰啲好苦嘅綠茶啊嗬？
仲有和菓子食啊，試唔試下？
係噉同平時放學做嘅嘢有咩分別唧？
噉有咩咩所謂喎
我哋試下飲啦
係噉，我預是飲呢碗茶啦
我聽講茶道係噉㗎，我哋喺茶會度
望上主人家整好嘅抹茶嗰陣
首先要食咗送茶嘅和菓子
然後先再飲抹茶
人哋話噉樣食嘅話
抹茶嘅苦味就會變得更加明顯㗎喇
唔係淨係下㗎
好心阿立你有時都學下人哋呢啲禮儀
唔好咁失禮啦
冇錯係啊，噉樣冇禮貌㗎，阿立
太粗鄙喇，成個下等人
你又知教壞我咩？
呢度係…
不夜天滿宮？
呢度都有出名嘅景點嚟咩？
唔知啦，未聽過啊
其實喺學校附近都有神社啦
點解要嚟睇喎？
我諗呢度一定係有大佛睇啫
講笑咩？
喺呢度供奉嘅神明
主要係幫助學業方面嘅事𠸏
所以對應屆考生嚟講，呢個地方好出名
你睇，喺呢一座神社入面
周圍都有牛嘅石像
相傳只要輕輕力摸下隻牛嘅頭部
頭腦就會變得越嚟越聰明㗎喇
乖啊…真係好靚啊，全身都係…
真係好靚啊，好睇啊，好
我諗你哋噉樣會有報應㗎
你兩個係咪啊？
喂啊
都話㗎啦
阿樂，你睇，呢度有鯉馬
寫鯉馬？
好喇，阿唯，為咗紀念呢一次旅行
我哋寫返快啦
一定要將我哋嘅熱望話
畀呢度嘅神明聽先得
好
鯉馬…
點會實現啊？
唔該
請你畀一個可以招來姻緣嘅護身符我吖
係，多謝你600円啊
多謝
神明大人…
我哋求下你吖
請你實現我哋嘅願望啊
請你幫下呢班可愛嘅少女啦
會唔會實現呢？
如果實現到就好啦
一定要實現啊
見到添香油啊
咩話？
噉咪要行多次囖
你哋幾個做咩喺度隨便花費啊？
係咪想搞事啊？
侄子，你誤會咗喇
我哋幾個只不過係想寫繪馬許願啫
咪係囖
我哋只係想睇多次自己寫嘅願望吒嘛
就算你哋有呢啲噉嘅理由都唔得
同我過嚟
攰死人喇
真係吖
你哋嚇到我全身出晒冷汗啊
阿唯，你快啲換衫先啦
咁麻煩
到底有咩咁麻煩啊？
快啲啦
唔得啊
好喇
我哋仲可以坐多陣先出去
飲飲杯茶先啊
都即係噉就帶啲嘢嚟玩打發時間啦
我有啤牌啊，玩唔玩啊？
係噉嘅話
不如我哋玩呢樣嘢吖
你哋識唔識玩呢款
board game啊？
呢隻game我玩過啊
要前進同埋抽牌
令自己成為名人嗰個吖嘛
我哋一邊食零食一邊玩咯，贊成
喂，我哋一陣仲要食晚飯㗎
唔會有問題嘅
我一定會食得晒嘅
一粒飯都唔好剩啊
你哋兩個咁快食飽嗱？
好犀利啫
我哋只係早晨休息啫
一定唔會食正午
阿瑠你把頭髮真係保養得好靚好順啊
乜…
係咩？
好多謝你啊
其實冬天乾燥嘅時候好煩㗎
小繭啲頭髮都好靚吖，你係咪電過髮㗎？
唔係啊
我啲頭髮天生靚㗎
其實我都想試下留長頭髮㗎
唔知頭髮長咗會唔會女性化啲呢？
你好好彈性啊，畀人有活力嘅感覺
喂，你做咩啊？
要我嚟練同埋打擊㗎
喂啊，你啊
哎吔，吒嘛，唔准再扭啊
想留長頭髮仲想高啲呢？
正一衰人，我一定會高畀你哋睇啊
好喇，係時候要熄燈喇
係，我已經校好鬧鐘喇
聽日都要早起身㗎
老師，琴聲係琴吹同學做㗎
原來要打枕頭大戰呀？
好啦
呢度已經變成殺戮嘅戰場喇，小妹妹
講咩話？
等你試下我，反到佢估㗎喇
你實在太變態
你真係唔知掟啊
我唔會原諒你喎
快啲同我瞓覺
頭先真係危險啊，咩話？
小丑
我哋之間嘅決鬥而家先正式開始咋
我奉陪到底
睇住嚟
好喇，我熄燈喇
早唞喇
咁多位，早唞
好滿足啊
我唔可以熄埋佢啊
骷髏骨
蕃茄紅素
蕃茄紅酥…
乜你笑到咁似豬㗎？
佩恩
好啦
係咪全部都到齊晒喇？
今日係自由活動啊
你哋要根據返之前交畀我嘅
計劃行程嚟參觀景點啊
如果中途有咩問題可以
隨時打老師嘅手提電話㗎
估唔到啦，我家婆都幾勤力
做緊紮㗎，仲有就係…
搞咗好多啊
所以你就買咁多零食帶嚟旅行㗎哩？
冇錯係啊
你哋要去邊度啊？
返嚟
睇下先
我哋呢組要去嘅目的地係南山
係噉，我哋搭的士去吖，好冇？
噉都好吖，噉樣可以慳返好多時間
一於搭的士啦
阿唯同阿律呢？
好啦，首先就係呢個地方
你哋做咩嚟到京都都要
布響樂器鋪門口唔郁㗎？
同我快啲走啊，冇時間喇
哎吔，人哋唔係啊
我哋返去先喺附近嘅樂器鋪睇過啦
我只不過睇下吒嘛，真係麻煩啊
我唔理你哋喇
原來呢間鋪頭都有左右嘅樂器賣㗎
呢一度就係南山呀？
有好多唔同嘅舖頭啊
仲有好多人𠻹啊
好啦
係噉我哋而家就去睇下渡月橋先
犀利啊
呢度有馬騮公園㗎，睇下
有馬騮睇，呢度有馬騮啊
點解咁遠水路嚟到京都
你哋都仲係過嚟睇馬騮㗎？
阿唯、阿樂
我哋到喇，到咗山頂喇
無敵靚景啊，好犀利啊
呢度就係成個京都
估唔到竟然睇到咁壯觀嘅風景啊，嘿
阿靈，我哋可以喺公仔入面買啲嘢食
喂，公仔入面有馬騮㗎
你唔使咁驚啲馬騮仔喎
嚟吖
你睇
真係唔驚㗎
哈，啲馬騮仔真係好得意啊
玩得好開心啊
睇下，有好多紀念品啊
真係喎，而且全部都好得意啊
係喇，我哋應該要買啲
手信返去畀子貓先啱啊
講得啱啊，今次得返佢一個看門口
係噉
應該買返啲有京都特色嘅手信畀佢啊
乜嘢係有京都特色嘅嘢啊？
即係佢？
我就話係佢，一定係佢啫，應該係佢
去咗好多地方喇
不過我仲想睇多啲名勝啊
每次去旅行嗰陣
銀包界放得特別多錢㗎
所以賤禮品得特別多㗎
我都買咗好多嘢啊
但係點解我會有咁多錢嘅呢？
你哋買咗手信畀屋企人未啊？
乜你哋真係唔記得晒嘎？
好喇，時間差唔多喇
我哋要搭車返酒店喇
返去就搭火車啦
就噉話啦，好喇，去車站嘅話，行呢邊
跟住我行啦
哎吔？
係咪蕩失咗路啊？
冇蕩失路
但係你明明喺度睇緊地圖㗎喎
我只係確認路線吒嘛
唔好噉啦，你搞到我好痕啊
哎吔，乖喇，坐低先啦，手手吖
真係冇佢收
唔好意思啊，阻你一陣，我哋想問路啊
好𡅅，如果想由呢一度去車站嘅話
我哋應該點行先去到啊？
你哋想去車站呀？
首先沿住呢條路直行
然後喺盡頭轉去右手便就得㗎喇
原來係噉呀？
唔該晒你啊
揾到喇，耶
好犀利啊
係噉，而家應該知點行啦
有我出手，少擔心啦，喺呢邊啊
跟住我行
當失路，點會有啲噉嘅事㗎？
如果我哋知道呢個係咩地方噉就好喇
冇錯喇
好啦
吓，子貓呀？
我哋而家呢，蕩失路啊
唔知點去車站啊
就算你打畀阿紫佢都冇可能教到你點㗎啦
係喎
係阿唯佢哋啊
阿唯、阿玲
阿和啊，阿和，見到你真係好開心啊
係喇，你哋知唔知應該點去車站啊？
原來連你哋都蕩失路呀？
不過，因為呢邊係北邊
所以行呢條路應該冇錯㗎，應該係喇
可以跟住阿和一齊行，安心好多
呢度轉咗彎啊嗬？
冇錯喇，然之後
我哋應該繼續跟住呢條路行就得喇
我哋返返嚟呢一個地方喇
點解咁奇怪𠸏？
阿旺啊
我而家睇多次地圖先啦
骷髏骨
好啊
骷
阿靈
好彩趕得切喺食飯之前返嚟啫
你哋幾個可唔可以唔好
再令老師咁擔心啊？
對唔住啊
番茄紅醋撈飯
現在狂笑不止的史菲時手抽筋，零時啊
好啦，其實而家已經好夜㗎喇
快啲返去自己房休息啦
係
你都早啲休息啦，紮子老師
紮子？
全部返晒嚟就安樂喇
聽日只係坐車返去啫
係啊，但係你哋仲有今晚唔可以放鬆㗎
係噉，我熄燈喇
今日好好玩啊
今日你哋要乖乖地瞓覺喎，知道
阿靈
我哋嘅夜晚欣欣然開始喇，阿靈
唔好啊…咖喱包，你哋好嘈啊
你哋快啲同我上牀啊
乜水啊？
真係吖
你哋連旅行都好似平時噉冇大冇細㗎估唔
到冇化妝嘅爪子比平時仲恐怖十倍啊
我聽得唔清楚啊
唔該你講多次畀我聽啊
冇…我咩都係冇啊…
冇啊…
噉…
你快啲瞓覺啊吓？
係喇，爪子
不如一齊陪我哋傾偈吖，好冇啊？
你哋吖，我係你哋嘅班主任嚟㗎
嚟啦，傾一陣吒嘛
呢度仲有好多零食𠻹啊
你哋唔好以為我噉就會
落搭啊最衰都係你哋啦
成日叫我雜子
搞到其他學生都開始冇
大冇細噉叫我雜子喇
噉就真係嚇死我啊
我辛苦經營返嚟嘅好
老師形象畀你破壞晒喇
咁難得大家都覺得我係
又温柔又靚女嘅老師
我哋應該要…
今年已經高三喇
再過一年就冇得再留喺KOn
我仲好想繼續同大家一齊夾band
我仲好想…
繼續…
山竹老師喺度嘛？
係啊
之後呢
我發現自己有一本一模一樣嘅書喎
結果我就畀咗我細佬啦
阿唯
我時失控
喺邊度啊？
我都好想睇啊
整跌晒𠻹
阿靈同我一樣咁大頭蝦啊
冇錯，係啊
趕唔趕到呢？
既然冇打電話返嚟嘅
我諗佢應該趕到出發嘅集合時間啦
而家應該去到車站喇啩
請問有冇人啊？